NPM (Node Package Manager)

npm init
告訴NPM這是一個需要被管理的資料夾，之後會產生出一個packge.json的文件包，裡面就會有專案名稱，版本...等資訊

npm search <description>
搜尋關鍵字的工具包，會有各種相關關鍵字的工具包，基本上應該是熱度高往熱度低排序吧。

npm install -g http-server
存在共同的資料夾(就是所有使用者都可以使用)

npm install --save express
存在我這個專案的資料夾

npm ls -g
顯示目前有安裝的工具包(屬性是Groups)

npm ls --save
顯示目前有安裝的工具包(此專案的)

npm info [options]
在[]裡面打入你想查詢的工具包，可以去查詢這個工具所有的版本資訊。

npm install --save [optiongs]@[version]
在[]裡面打入想安裝的工具包名稱，以及版本即可安裝。

這邊在安裝的時候，有時候版本資訊前面會顯示 @ ~ ^ ，表示其他使用者在安裝的時候，會依據下列不同性質而安裝不同版本。
@ 1.2.3 (只安裝此版本)
~ ~1.2.3 will match all 1.2.x versions but will miss 1.3.0. 
^ ^1.2.3 will match any 1.x.x release including 1.3.0, but will hold off on 2.0.0.

npm-check
可以去查詢，目前所安裝的版本是不是最新的版本。
如果沒有檔案即可打指令做安裝 npm install -g 

npm uninstall [options]
如果你要解除安裝的話~~~ 但是如果原本有+上 --save的話 就要把它也加上去，如 npm uninstall --svae express。

# -g --save 這部分要怎麼決定?
通常如果是指令的話，你就安裝-g吧，如果不是通常就會安裝在專案就好，因為她不是command。

上船套件
npm adduser
XX
XXX
XX

