cluster是一个nodejs内置的模块，用于nodejs多核处理。cluster模块，可以帮助我们简化多进程并行化程序的开发难度，轻松构建一个用于负载均衡的集群。

3. cluster的工作原理
工作進程使用該child_process.fork()方法產生，以便它們可以通過IPC與父進程進行通信並來回傳遞服務器句柄。

当worker使用server.listen（...）函数时 ，将参数序列传递给master进程。如果master进程已经匹配workers，
会将传递句柄给工人。如果master没有匹配好worker，那么会创建一个worker，再传递并句柄传递给worker。

在边界条件，有3个有趣的行为：
注：下面server.listen()，是对底层“http.Server-->net.Server”类的调用。

1. server.listen({fd: 7}):在master和worker通信过程，通过传递文件，master会监听“文件描述为7”，而不是传递“文件描述为7”的引用。
2. server.listen(handle):master和worker通信过程，通过handle函数进行通信，而不用进程联系
3. server.listen(0):在master和worker通信过程，集群中的worker会打开一个随机端口共用，通过socket通信，像上例中的57132

当多个进程都在 accept() 同样的资源的时候，操作系统的负载均衡非常高效。Node.js没有路由逻辑，worker之间没有共享状态。所以，程序要设计得简单一些
，比如基于内存的session。

因为workers都是独力运行的，根据程序的需要，它们可以被独立删除或者重启，worker并不相互影响。
只要还有workers存活，则master将继续接收连接。Node不会自动维护workers的数目。我们可以建立自己的连接池。

cluster对象
cluster的各种属性和函数

cluster.setttings:配置集群参数对象
cluster.isMaster:判断是不是master节点
cluster.isWorker:判断是不是worker节点
Event: 'fork': 监听创建worker进程事件
Event: 'online': 监听worker创建成功事件
Event: 'listening': 监听worker向master状态事件
Event: 'disconnect': 监听worker断线事件
Event: 'exit': 监听worker退出事件
Event: 'setup': 监听setupMaster事件
cluster.setupMaster([settings]): 设置集群参数
cluster.fork([env]): 创建worker进程
cluster.disconnect([callback]): 关闭worket进程
cluster.worker: 获得当前的worker对象
cluster.workers: 获得集群中所有存活的worker对象
worker对象
worker的各种属性和函数：可以通过cluster.workers, cluster.worket获得。

worker.id: 进程ID号
worker.process: ChildProcess对象
worker.suicide: 在disconnect()后，判断worker是否自杀
worker.send(message, [sendHandle]): master给worker发送消息。注：worker给发master发送消息要用process.send(message)
worker.kill([signal='SIGTERM']): 杀死指定的worker，别名destory()
worker.disconnect(): 断开worker连接，让worker自杀
Event: 'message': 监听master和worker的message事件
Event: 'online': 监听指定的worker创建成功事件
Event: 'listening': 监听master向worker状态事件
Event: 'disconnect': 监听worker断线事件
Event: 'exit': 监听worker退出事件